historia:
El protagonista es un adolescente alien que tiene que mantenerse nadando para sobrevivir después de una gran inundación en su ciudad.
Los objetivos son explorar y encontrar ayuda así como ayudar a los demás sobrevivientes, con misiones como encontrar cierto objeto
necesario para progresar o misiones de escolta.

Trama:
Después de escoltar a unos chicos, llega a un refugio donde le piden traer varias cosas necesarias, al final sale un animal maritimo como jefe.

En el tutorial, vemos al chico nadando en la piscina de su casa, su padre avienta cosas que recoje, replicando el juego básico. 
En los alrededores de la piscina vemos en un televisor indicios de la catástrofe venidera.
Quiero dar un mensaje sobre las consecuencias del calentamiento global, 
y como de hecho algunas ciudades están desapareciendo sobrepasadas por el mar.